
Javascript会自动添加句末的分号

block {
  ...
}

规则1：表示区块起首的大括号，不要另起一行。
圆括号（parentheses）在Javascript中有两种作用，一种表示调用函数，另一种表示不同的值的组合（grouping）。
我们可以用空格，区分这两种不同的括号。

规则2：调用函数的时候，函数名与左括号之间没有空格。
规则3：函数名与参数序列之间，没有空格。
规则4：所有其他语法元素与左括号之间，都有一个空格。
规则5：不要省略句末的分号。
规则6：不要使用with语句。
"相等"运算符会自动转换变量类型，造成很多意想不到的情况：
规则7：不要使用"相等"（==）运算符，只使用"严格相等"（===）运算符。
规则8：不要将不同目的的语句，合并成一行。
规则9：所有变量声明都放在函数的头部。
规则10：所有函数都在使用之前定义。
规则11：避免使用全局变量；如果不得不使用，用大写字母表示变量名，比如UPPER_CASE。

规则12：不要使用new命令，改用Object.create()命令。
规则13：建构函数的函数名，采用首字母大写（InitialCap）；其他函数名，一律首字母小写。
规则14：不要使用自增（++）和自减（--）运算符，用+=和-=代替。
规则15：总是使用大括号表示区块。

1. 简单的写<script>是最好的
	<script></script>
2. 避免使用逗号运算符，以分号替代
3. 避免在 if 中出现赋值表达式
4. 使用 == 时注意强制转换
5. ?: 替代 if 选值
6. 用 ?: 选值，不用它选择行为
7. ev = e || event;

